<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"      
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      template="/decoratorInicio/decorator_inicio.xhtml">

	
	
	<ui:define name="titulo"> Política de privacidade </ui:define>		
		
		
	<ui:define name="boxCentral">			
		
	      	<p id="pajuda"> 
	      	     			      			      		
	      		Todas as suas informações pessoais obtidas pelo aplicativo PAD UFES são utilizadas, únicas e exclusivamente, para inserção de dados do programa de
	      		assistência dermatólogica (PAD) da universidade federal do Espírito Santo (UFES). Nenhuma image ou dado de formulário é transmitido para terceiros
	      		ou utilizados para qualquer outro propósito. A garantia da confidencialidade dos dados pessoais dos usuários do app é importante para o PAD UFES.
	      		
	      		<br/> <br/>
	      		
	      		Todas as informações pessoais relativas a membros, assinantes, clientes ou visitantes que usem o PAD UFES serão tratadas em concordância com a Lei da Proteção de Dados Pessoais de 26 de outubro de 1998 (Lei n.º 67/98)
	      		
	      		<br/> <br/>
	      		
	      		Nenhuma informação pessoal é recolhida ou processada durante o uso do aplicativo. O acesso a camera, album e sistema de arquivos do seu smartphone é realizado com.
	      		único proposito de enviar as images e dados das lesões para o servidor do programa.
	      		
	      		<br/> <br/>
	      		
	      		O uso do aplicativo PAD UFES pressupõe a aceitação deste Acordo de privacidade. A equipe do PAD UFES reserva-se ao direito de alterar este acordo sem aviso prévio. Deste modo, recomendamos que consulte a nossa política de privacidade com regularidade de forma a estar sempre atualizado.
	      		
	      		<br/> <br/>
	      		
	      		Nenhum tipo de anúcio é realizado dentro do aplicativo, que não possui fins lucrativos. O aplicativo não possui nenhuma ligação com sites terceiros. Assim como não coletamos nenhuma informação do usuário,
	      		também não a transmitimos para nenhuma outra entidade.
	      		
	      	</p>		

	</ui:define>
	

</ui:composition>