<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"      
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      template="decoratorDashboard/decorator_dashboard.xhtml">

	
	
	<ui:define name="titulo"> Bem vindo <h:outputText value="#{usuarioController.getNomeUsuarioLogado()}" /> </ui:define>		
		
		
	<ui:define name="conteudoInferiorPagina">	
	
	
	
			<p:panel id="basic" header="Funcionalidades do sistema" style="margin-bottom:20px;">
			
				<p id="funcionalidadesP">
					No menu da barra superior você encontra as opções disponíveis e implementadas neste sistema. Existem dois tipos de usuários do sistema. Um usuário comum, que
					é capaz de cadastrar e visualizar pacientes e outro administrador, que é possui permissão de edição, tanto de usuários comuns quanto de paciente. Se em algum
					momento você carregar uma página e ela lhe retornar que seu usuário não possui permissão para tal funcionalidade, você não será capaz de executá-la.
						
					Cada uma das funcionalidades individualmente.
				</p>
				
				
				
		        <h:panelGrid columns="2" cellpadding="20" class="panelGridHome">
		            
		            <p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/homepage_big.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Home: </span> é está página que está no momento. Ela aparece sempre que você efeturar login no sistema.
		            </p>
		            
		            
		            
		            <p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/note_big.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Cadastrar pacientes: </span> para cadastrar um novo paciente acesse essa funcionalidade. Nela será necessário preencher o formulário
						com todos os dados  dos pacientes. As informações em relação a lesão e inserção de imagens, devem ser realizados pelo aplicativo.
		            </p>
		            
		            
		            <p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/onePerson_big.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Visualizar paciente: </span> esta funcionalidade deve ser usada para visualizar todos os dados de um único paciente.
					Para isso é necessário inserir o cartão do sus do paciente para uma busca no banco de dados. Usuários ADMIN poderão editar pacientes já cadastrados.
		            </p>
		            
		            
		            <p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/manyPersons_big.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Visualizar todos pacientes: </span> Todos os pacientes são exibidos em uma tabela. Todavia, nem todos os dados são apresentados.
					Para uma visualização completa é necessário buscar o paciente na seção anterior. Tenha em mente que o processo pode levar alguns segundos 
					dependendo da quantidade de pacientes a serem recuperados no banco de dados.
		            </p>
		            
					
					<p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/graph_big.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Análise de dados: </span> esta funcionalidade realiza uma análise de dados em relação aos pacientes cadastrados no banco de dados.
					Exemplo de informações que podem ser obtidas pela funcionalidade: quantidade de pessoas atendidas por região, porcentagem de mulheres e homens
					afetados por cada tipo de câncer, tamanho médio das lesões, etc. Só está disponível para usuários ADMIN.
		            </p>	
		            
					
					<p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/settings_big.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Configurações: </span> esta função é destinada para alteração de senha, nome de usuário e/ou e-mail
		            </p>
		            
		            <p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/edit_user_Big.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Gerenciar usuários: </span> área de gerenciamento dos usuários do sistema. Aqui você pode habilitar um usuário para utilizar o site
		            	bem como conceder ou remover poderes de ADMIN dos demais usuários. Obviamente, só está disponível para usuários ADMINs.
		            </p>			            	            
		            
		        
		            
		            
		        </h:panelGrid>				
				
			</p:panel>
	
			<p:panel header="Inserindo fichas pacientes antigos" style="margin-bottom:20px;">
			
				<h:panelGrid columns="2" cellpadding="20" class="panelGridHome">
					
					<p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/old_paper_big.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Fichas antigas: </span> para inserir um paciente antigo, ou seja, uma ficha que é anterior a este sistema, acesse ao <a id="linkPacAntigo" href="cadastrar_pacientes_antigos.xhtml"> cadastro de pacientes antigos </a> 
						A diferença entre o cadastro do menu e este cadastro é que as informações de lesões e imagens são inseridas todas em um 
						mesmo formulário sem a necessidade do uso do aplicativo no smartphone.
				
		            </p>
				
				</h:panelGrid>			
			
			</p:panel>
			
			<p:panel header="Visualizar paciente geral" style="margin-bottom:20px;" rendered="#{usuarioController.usuarioAdmin}">
			
				<h:panelGrid columns="2" cellpadding="20" class="panelGridHome">
					
					<p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/user_geral.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Pacientes gerais: </span>  todos os pacientes cadastrados via aplicativo dos monitores e que não foram para sala de cirurgia são chamados de pacientes
		            	gerais. Eles podem ser visualizados em <a id="linkPacAntigo" href="pacientes_gerais.xhtml"> visualizar pacientes gerais </a>
				
		            </p>
				
				</h:panelGrid>			
			
			</p:panel>			
			
			<p:panel header="Resolução de problemas" style="margin-bottom:20px;">
			
				<h:panelGrid columns="2" cellpadding="20" class="panelGridHome">
					
					<p:graphicImage url="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/../img/trouble.png" />		             
		            <p>
		            	<span> Resolução de problemas: </span> Qualquer problema encontrado, bug ou dúvida em relação ao sistema envie um e-mail para <span id="spanEmail"> pacheco.comp@gmail.com</span>.
						O seu contato é importanto para encontrarmos possíveis bugs e corrigi-los para que o sistema fique cada vez mais estável e confiável.			
				
		            </p>
				
				</h:panelGrid>			
			
			</p:panel>			
			
				
	

	</ui:define>
	

</ui:composition>

